♬　ＬＵＶ　ＭＥ　ＨＡＴＥ　ＭＥ
♬　ＬＵＶ　ＭＥ　ＫＩＬＬ　ＭＥ
♬　愛憎愛憎渦巻いて
♬　大東京狂騒歌って
♬　廻れ廻れ時代の
♬　生き恥にずぶ濡れで
♬　愛憎愛憎を喰らって
♬　参ろう大層な様で
♬　離れ離れで終いよ
♬　然らばまた逢いましょう
♬　ドラマチックに溺れて
♬　未完成な私を認めて
♬　気休めのフィクション
♬　嘘と真の不協和音
♬　出来損な愛でも許して
♬　構わない！
この舞台生き抜いて
♬　咬ませ狗の武者震い
♬　ヤラレっぱなしじゃ
大人しくはなれない
♬　ＬＵＶ　ＭＥ　正しさばかりで
♬　ＨＡＴＥ　ＭＥ　全部奪って
♬　ＬＵＶ　ＭＥ　愛憎塗れで
♬　ＫＩＬＬ　ＭＥ　此処を連れ出して
♬　愛憎愛憎抱き合って
♬　最高潮よ何時だって
♬　騙し騙しで良いの
♬　代償なんて気にしないよ
♬　愛憎愛憎に?いて
♬　外交愛想振り撒いて
♬　万物問答無用で終いよ
♬　然らばまた逢いましょう
（天元）初めまして。
禪院の子　道真の血　呪胎九相図。➡
そして　宿儺の器。
（九十九）
私には挨拶なしかい？　天元。
（虎杖悠仁・心の声）≪コイツが…≫
（伏黒恵）≪コレが…≫
（乙骨）≪この人が…≫
（脹相）≪人か？≫
（真希）≪天元‼≫
（天元）君は初対面じゃないだろう➡
九十九由基。
（九十九）何故　薨星宮を閉じた。
（天元）羂索に　君が
同調していることを警戒した。➡
私には
人の心までは分からないのでね。
（九十九）羂索？
（天元）かつて加茂憲倫。
今は
夏油傑の肉体に宿っている術師だ。
（九十九）
慈悲の羂。　救済の索か…➡
皮肉にもなってないね。
天元様は　なんでそんな感じなの？
≪コイツ　よく　このタイミングで
割って入れるな…≫
（天元）私は
不死であって不老ではない。➡
君も　５００年　老いれば
こうなるよ。
（天元）１２年前
星漿体との同化に失敗してから➡
老化は加速し
私の個としての自我は消え➡
天地そのものが
私の自我となったんだ。
（九十九）
≪あの時　星漿体が　もう１人➡
いたわけじゃなかったのか…≫
（九十九）
どうりで「声」が増えないわけだ。
すみません。
（乙骨）僕たちは➡
その羂索の目的と
獄門疆の解き方を➡
聞きに来ました。　知っていることを
話してもらえませんか？
（天元）
勿論…　と言いたいところだが➡
１つ　条件を出させてもらう。➡
乙骨憂太
九十九由基　呪胎九相図➡
３人の内２人は　ここに残り➡
私の護衛をしてもらう。
（乙骨）護衛？　不死なんですよね。
（真希）
封印とかを危惧してるんですか？
（九十九）フェアじゃないなぁ。➡
護衛の期間も
理由も明かさないのか？
♬～
（天元）では…。
（天元）羂索について語ろうか。➡
あの子の目的は
日本全土を対象とした➡
人類への進化の強制だ。
それは聞きました。
具体的に
何をするつもりなんですか？
羂索は　何故
あの時　天元様の結界を利用し➡
「無為転変」で　日本の人間を
全員　術師にしなかったんですか？
（天元）それをやるには
単純に呪力不足だ。➡
うずまきで精製した呪力は
術師に還元できない。
術式で　一人一人　進化を促すのは
あまりに効率が悪い。
羂索が取る進化手段は
人類と天元の同化だ。
♬～
あれ　でも　同化って…。
星漿体にしかできないハズだ。
（天元）以前の私ならね。➡
１２年前に
進化を始めた今の私なら…。
（天元）星漿体以外との同化も
できなくもない。
（脹相）だが　天元は一人だろう。➡
どうやって
複数の人間と同化するんだ？
（天元）今　君達の目の前にいる
私ですら私ではない。➡
進化した私の魂は
到る所に在る。➡
言っただろう。
天地そのものが私の自我なんだ。➡
私と同化した人間は
術師という壁すら超える。➡
そこにいて　そこにいない
新しい存在の形さ➡
私には結界術があったから➡
進化後も
こうして形と理性を保てている。➡
だが　もし　人類が進化し
その内の一人でも➡
暴走を始めたら　世界は➡
終わりだ。
（九十九）何故。
（天元）
個としての境界がないんだ。➡
悪意の伝播は一瞬さ。➡
一億人分の穢れが
世界に流れ出る。➡
先の東京が世界で再現されるんだ。
何のためにそんなことするんだよ。
（天元）
さぁね。　これも言っただろう。➡
私に人の心までは分からない。
（真希）でも　それって　天元様が➡
同化を拒否すれば
いいだけじゃないっスか？
そこが問題なんだ。
進化を果たした今の私は
組成としては➡
人間より呪霊に近い。➡
私は➡
呪霊操術の術式対象だ。
（一同）あっ！
羂索の
術師としての実力を考慮すると➡
接触した時点で
取り込まれるかもしれない。➡
だから　私の本体は
今　薨星宮で全てを拒絶している。
（乙骨）その上で護衛を？
あぁ。
羂索は　私に次ぐ結界術の使い手。
薨星宮の封印も
いつ解かれるか分からない。
（九十九）何故　今なんだ。➡
星漿体との同化を阻止。➡
天元を進化させ
呪霊操術で取り込み➡
操る。　羂索は➡
宿儺とも
関わりがあるようだった。➡
少なくとも
千年　術師をやっている。➡
何故‼　今なんだ‼
「天元」　「星漿体」　そして「六眼」。
これらは
全て因果で繋がっている。➡
羂索は　過去に
二度　六眼の術師に敗れている。➡
二度目の羂索は徹底していた➡
星漿体も六眼も全て
生後一月以内に殺した。➡
それでも　同化当日に
六眼と星漿体は現れた。➡
その後
羂索は　六眼を抹殺ではなく➡
封印へと方針を変え➡
獄門疆の捜索を始めた。➡
六眼持ちは
同時に２人は現れないからね。➡
だが　１２年前
予期せぬ事が起こった…➡
禪院甚爾の介入だ。➡
天与呪縛による
フィジカルギフテッド。➡
その中でも特異な
完全に呪力から脱却した存在だ。
（真希）あっ。
ん？
（天元）呪縛の力で
因果の外に出た人間が➡
私達の運命を破壊してしまった。➡
そして
そこには　呪霊操術を持つ少年➡
意図せず　獄門疆以外のピースが
全て揃ったんだ。➡
そして　６年前➡
その獄門疆も羂索の手に渡った…。
じゃあ　死滅回游は
何のために行われるんですか？
同化前の慣らしだよ。➡
星漿体以外との同化は
不可能ではないが➡
現時点では　高確率で
不完全なモノと成るだろう。➡
死滅回游は　泳者の呪力と➡
結界と結界で結んだ
境界を使って➡
この国の人間を
彼岸へ渡す儀式だ。➡
それを慣らしとして
私との同化を➡
始めるつもりだろう。➡
だが　これだけの儀式を
成立させるために➡
羂索自身も
「縛り」を負っているハズだ。
♬～
その一つとして
「死滅回游」の管理者は➡
羂索ではない。
だが　これは
君達にとって不利に働くな。
羂索を殺しても　「死滅回游」は
終わらないのだから。➡
泳者が　全員　死ぬか➡
泳者が
全員　参加を拒否して死ぬか。➡
それまで
死滅回游は終わらない。➡
死滅回游の総則にある「永続」は➡
あくまで　儀式を
中断させないための保険だよ。
となると…。
（乙骨）だね。
ん？
（乙骨）
僕らも死滅回游に参加して➡
津美紀さんや
ゲームに消極的な人が➡
回游を抜けるルールを
追加するしかない。
五条先生の解放も並行しましょう。
あの人がいれば
一人で全て片が付く。
♬～
天元様。
その前に➡
誰が残るか決めてくれ。
（九十九）私が残ろう。
（脹相）俺が残ろう。
（２人）えっ！
悠仁には➡
乙骨か
この女の協力が必要不可欠だろう。
加茂憲倫…　羂索が　ここに
天元を狙って来るなら尚更だ。
奴の命を断つことが
弟達の救済だからな。
（九十九）私は
まだ　天元と話し足りなくてね。➡
いいかな？　乙骨君。
（乙骨）はい！　僕は
もう　皆と離れたくないので‼
ありがとう。➡
これが。
五条悟の解放➡
そのために必要な獄門疆「裏」だ。
「裏」⁉
（九十九）初耳だね。
裏門ってこと？
（天元）そうなるね。➡
羂索に見つかる前　獄門疆は➡
私の結界の外…
恐らく海外にあった。➡
この裏門を封印することで➡
表の気配を抑えていたんだが
無駄だったね。➡
この裏門の中にも
五条悟は封印されている。
え　じゃあ　これを開ければ⁉
（天元）いや　あくまで
開門の権限は　表の所有者➡
羂索のものだ。
これを抉じ開けるには➡
あらゆる術式を強制解除する
「天逆鉾」➡
あらゆる術式効果を乱し相殺する
「黒縄」。➡
このどちらかが必要だ。➡
だが　「天逆鉾」は１２年前➡
五条悟が　海外に封印したか
破壊してしまった。
何してんの　先生‼
（天元）「黒縄」も　去年
五条悟が全て消してしまった。
何してんだ　あの人は‼
（乙骨）あ…　「黒縄」の残りは➡
僕がアフリカで
ミゲルさんと探してたんだけど。
海外って
それで行ってたんですね。
これに関しては無駄足だったね。
（ミゲル・回想）⸨もうないって⸩
（乙骨）⸨えーーーー⸩
（九十九）手はあるんだろ？
（天元）あぁ。
死滅回游に参加している
泳者の中に➡
「天使」を名乗る
千年前の術師がいる。
♬～
（天元）彼女の術式は
あらゆる術式を消滅させる。
♬～
術式を…　消滅させる？
（天元）あぁ。　天使の術式なら➡
獄門疆「裏」を開けることができる。
そいつは
今　どこにいるか分かりますか？
東京の東側の結界だ。
回游の結界は
私を拒絶しているから➡
それ以上の情報はない。
お。
（天元）
まず　そこから整理しようか。➡
全国１０の結界。➡
それが　日本の人間を
彼岸へと渡す➡
境界を結ぶ結界と
繋がっている。
（新田）⸨川や境界を跨ぐ
彼岸へ渡る行為は➡
呪術的に大きな意味を持つっス⸩
あ。　八十八橋の時の…。
♬～
（九十九）北海道が入ってないのは
呪術連の結界？
（天元）そうだ。
あの地は既に巨大な霊場として➡
慣らしが済んでいる。
さすがは試される大地。
（天元）「彼岸へ渡す」と聞くと
仰々しいが➡
日本にいる人間全員に
呪いをかけて➡
同化の前準備をしているのさ。
♬～
儀式が終わるまで
どのくらいかかりますか？
回游次第だが
２月もあれば済むだろう。
♬～
今　１１月９日の午前９時だ。
泳者の術師が覚醒したのは➡
１０月３１日２４時頃。
津美紀が
回游に参加するまでの猶予は➡
ざっと１０日と１５時間。
♬～
天元様は　さっき➡
参加を拒否すれば
死ぬと言ってましたよね。
あぁ。
（硝子）⸨術式の剥奪かぁ…⸩
⸨後追いで参加する術師にも
適用されるルールだろ？⸩
⸨だとしたら　剥奪は「無為転変」で
行われるわけじゃないと思う⸩
⸨「使用禁止」ではなく
「剥奪」だから「縛り」でもない。➡
フウー。　となると　脳に無理矢理➡
なにかしら作用するわけだから➡
ルール的にも
剥奪されると死ぬと思うよ⸩
⸨じゃなきゃ
皆　参加拒否するだろうし⸩
硝子さんの読み通りだったが➡
逆に私みたいなのとか➡
術式　持ってない術師は
ノーリスクだよな。➡
つーか　パンダはどうなんだ？
アイツ　脳とかあんのか？
♬～
これさぁ　始めから結界の中にいる
一般の人らはどうなんの？
少なくとも
１度は外に出る機会を与えられる。
マジ？
随分と親切ですね。
（天元）総則に
１つも結界の出入りに関する➡
条項がない。　泳者に始め➡
「結界から出る」という
明確な目的を与えて➡
回游を活性化させる狙いだろう。
泳者を閉じ込めるには➡
泳者が「自ら望んで入った」という
前提が重要だからね。
猪野さんが言ってた
結界の足し引きか。
♬～
んっ…。
総則に原則って
ゴチャってすんな。
んっ…。
伏黒？
いや。
天元様　管理者っていうのは。
（天元）
各泳者に１体ずつ憑く式神➡
「コガネ」。
コガネも正確に言えば➡
「管理者」ではなく「窓口」だ。➡
管理者は　死滅回游のプログラム
そのものと思った方がいい。
ナルホド？
（九十九）「追加」…　か。➡
既にあるルールを
消すのはなしかな。
むむ…。
遠回しに否定なら➡
いけるかもしれませんね。
♬～
（脹相）これアリか？
（乙骨）んっ…。
（真希）だよなぁ。
判断基準がアッチ任せ過ぎる。
いや　ある程度は
公平な判断が見込めるハズだ。
すでに泳者に
ここまでの総則を強いているんだ。
呪術的には　これ以上
羂索に利益が偏ることはない。
また…　人を
殺さなきゃいけないのか。
いや…　いくつか考えがある。
（真希）とりあえず
情報は整理できたな。➡
あとは　それぞれの役割。
（真希）由基さんと脹相は
ここに残って　天元様の護衛。
私は　まず
禪院家に戻って呪具の回収。➡
悟が封印されて間もなく
高専忌庫の呪具は➡
加茂家と禪院家が持ち出して
スッカラカン。➡
だが　恵が禪院家の当主になった。
お⁉
後で説明する。
おかげで
禪院家の忌庫は漁り放題…➡
で　その前に　天元様。
わかっている。
組屋鞣造の工房だろう？
助かります。　用が済んだら➡
パンダ　捜して
回游の平定に協力する。
憂太は？
（乙骨）僕は➡
早速　結界に入って
回游に参加するよ。➡
津美紀さんや伏黒君達が
回游に参加する前に➡
少しでも情報を集めたい。
スンマセン。
また単独行動だけど…➡
万が一　身内で
潰し合うことがないように…➡
それから　津美紀さんに
何かあった時のために➡
近場の結界は避けるね➡
結界で　電波が
断たれるかもしれないから➡
暫く　連絡　取れないかも。
（２人）あ。
⸨もし　次　俺が宿儺と代わったら
迷わず殺してくれ⸩
（２人）ん～～～～。
ドン！
言ってる場合か。　大丈夫だ。
そん時は　俺が死んだ後
しっかり殺してもらえ。
いや　そうならないためにさァ…。
先輩。
（真希）あぁ。➡
オマエらは
予定通り　金次のとこ行け。
金次？
秤金次。　停学中の３年生だよ。
今は　とにかく人手が足んねぇ。
なにがなんでも駆り出せ。
その人　強いの？
ムラっ気があるけど
ノッてる時は　僕より強いよ。
それはナイ。
♬～
脹相‼
ありがとう。　助かった。
死ぬなよ。
♬～
（脹相）うっ　うっ…。
（九十九）泣いてんの？
（脹相）しっ　しっ。
（天元）は…。
ふぁ～あ…。
🔊（高羽）あっ…　あざっした。
パチ　パチ…（拍手）
（芸人）高羽ァ‼➡
いつまで　そないしとんねん‼➡
やめーや
こっちまで辛気臭ぁなるわ‼
（高羽）ううっ…　うす。
（芸人）オマエ　いくつやったっけ？
（高羽）３５っス。
ほな　もう　やめてまえ。
この業界　遅咲きの奴➡
よー分からんキッカケで
急に売れる奴　ぎょうさんおる。
でも　そいつらは
急に　おもろなったわけやない。
元々おもろかったけど
埋もれてただけやねん。
（高羽）うっ…。
（芸人）オマエはそうちゃうやろ。➡
東京があぁなってん。
悪いことは言わん。➡
オマエにできる
向いてることをせぇ。
ガチャ　バタン（ドアの音）
（ケンさん）俺は嫌いやなかったで
高羽のネタ。
（高羽）はっ…　ケンさん…。
（ケンさん）
アイツもオマエも勘違いしとる。
おもろなくても
売れる奴は売れんねん。
一発屋的な話っスか？
ちゃうわ。
ずっと　売れ続ける奴には
二種類おんねん。➡
ずっと　おもろい奴と
ずっと　自分のこと➡
おもろいと勘違いできる奴や。
うっ…。
シュッ（火をつける音）
ふ～…。
オマエはどっちや。
（高羽）はぁ…　はぁ…
五分だ五分だと言うけれど➡
本当は七三くらいが…
五分だ五分だと…➡
五分だ五分だと言うけれど…➡
本当は七三くらいが…。
♬～
♬　翳りゆく日々に
所在ない影が
♬　ひとつ狼狽えている
♬　それはまるで
許しを乞うようで
♬　情けない
蒔いた種が
♬　咲き
はじめる
♬　貴方が
冷たく
♬　なっていく
伸ばした
♬　手の平が空を切る
♬　元通りには
なりませんか？
♬　押し寄せる波に
呑まれていく
♬　未来を壊しながら進む
♬　終わりは来るのでしょうか？
♬　もし僕が砕かれて、
♬　引き裂かれて
♬　無様に散ろうとも
♬　何も
怖くない
♬　だって
とうに
♬　もう空っぽ
だからさ
♬　嗚呼、
終わりには
♬　きっと必ず
この灯を消してくれよ
♬　もう
何も欲しくない
♬　また
失くすのが怖いから
♬　もうじき朝だというのに
♬　霧は晴れないままだ
♬　おぼつかないその輪郭を
♬　確かになぞりながら
♬　向かうのさ
♬～
（真希）真依。　始めるよ。
（真依）なんで来たのよ。
（直哉）
昔みたいに　またイジメたろか？
じゃあ　真希さんがやって下さいよ。
（真依）アンタは私で➡
私はアンタなの。
（母親）産んで良かったと思わせて。
（扇）笑止千万。
（真依）全部　壊して。